다이너마이트 키스
선우
그럼 바로 갈게요.
식사를 하자.
당신과 나.
나는 이미 계획을 가지고 있습니다.
취소하세요.
그리고 나와 함께있어.
무엇?
가지 마세요.
나는 당신이 가는 것을 원하지 않습니다.
네가 날 쉽다고 생각하기 때문에
당신이 이것을 할 수 있다는 뜻은 아닙니다.
누가 당신을 쉽다고 말했나요?
나는 당신에게 너무 실망했습니다.
실망한?
다림.
기다리다. 다림아, 잠깐만요.
좋아해요.
나는 당신을 정말 좋아합니다.
나는 가지고있다
당신을 만난 이후로.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 이것을 할 수 없습니다.
유씨는 어떻습니까?
당신은 곧 그 사람과 결혼하게 될 거예요.
우리 가족
우리를 함께 하라고 강요하는 것뿐입니다.
우리는 전혀 매력이 없습니다
서로에게.
내가 좋아하는 사람
당신입니까?
왜 나를 좋아하겠어요?
-죄송합니다?
- 그럴 이유가 없어요.
내가 쉽다고 생각하는 거지?
나한테 복수하려는 거야?
너랑 놀아서?
그게 다야?
아니요, 그렇지 않습니다.
진심이에요.
나는 척할 것이다
오늘 밤에는 아무 일도 일어나지 않았다고요.
나는 가능한 한 빨리 새로운 일자리를 찾을 것이다.
기다리다.
다림.
안녕, 선우.
먹으러 가자.
미안해요
하지만 난 그냥 집에 갈 예정이야.
무슨 일이 있었나요?
아니요, 아무 일도 일어나지 않았습니다.
그냥 집에 가고 싶어요.
잠깐, 다…
에피소드 10
난 그 사람이 완전 사랑스러워 보이는 걸 봤어
그의 약혼자와 함께.
그는 왜 그것에 대해 거짓말을 했을까요?
젠장.
그럼 다시,
내가 먼저 거짓말을 했어요.
나는 서 있을 다리가 없습니다.
정말 끔찍해요.
당신은 경험했습니다
그것도 직접적으로요, 그렇죠?
당신도 그랬다고 말하지 마세요…
나도 그것을 경험했습니다.
고은씨도요?
물론.
보세요, 그 사람은 멈추지 않을 거예요.
상습범이네...
직접 살펴보세요.
그래프가 반영이 안되네요
텍스트 데이터가 전혀 없나요?
시력이 좀 흐려졌네요.
-나이가 따라잡았나 봐요.
-보세요…
이것 좀 보세요.
여기 좀 보세요.
당신이 보기엔 그게 맞는 것 같나요?
몇 번이나
기초부터 가르쳐야 하나?
어떻게 아직도 못 알아듣고 있나요?
떠날 수도 있습니다.
네, 선생님.
우리 가족
우리를 함께 하라고 강요하는 것뿐입니다.
우리는 전혀 매력이 없습니다
서로에게.
내가 착각했나요?
그럼…
나는 당신을 좋아합니다.
나는 당신을 정말 좋아합니다.
나는 가지고있다
당신을 만난 이후로.
그는 진실을 말하고 있었나요?
그렇더라도 그게 무슨 의미가 있겠습니까?
재벌가 아들이네
성공하고 잘생긴 사람도요.
그는 기본적으로 완벽합니다.
그 와중에 나는 가진 게 하나도 없다.
말할 재능도 없고,
그리고 습관적인 거짓말의 역사일 뿐입니다.
그 사람이 나를 좋아할 리가 없어요.
그것은 나에게 매일 일어난다.
저번에 제가 소리 지르는 걸 못 보셨나요?
공 선생님은 너무 가혹할 수 있습니다
일단 상처를 입으면.
응. 그런 말을 하지 마세요, 난석님.
나는 분명히 잘못이 있습니다.
아직은 합체도 못하는데
간단한 문서.
나도 다림님처럼 될 수만 있다면요.
나중에 가르쳐 주실 수 있나요?
확신하는.
나는 기꺼이 할 것입니다.
나는 정말 귀찮은 사람이다.
왜 그렇게 말하겠어요?
우리 모두는 당신에게 너무나 의지하고 있습니다.
네, 그렇습니다.
-나?
-응.
당신은 훌륭한 주도권을 갖고 있습니다.
라이브 커머스를 생각해 보세요.
공씨가 반대했다
우리는 경험이 부족했기 때문에
하지만 우리는 결국 해냈어
왜냐하면 당신이 그것을 추진했기 때문입니다.
그 방송 이후,
일일 매출이 10배 증가했습니다.
몇 번의 우여곡절이 있었지만,
하지만 결과적으로는 그렇게 됐다.
사람은 누구나 자신의 강점을 가지고 있다
그리고 약점. 누구도 완벽하지 않습니다.
-감히 내가 틀렸다는 것을 증명해 보세요.
- 그 사람 말이 맞아요.
- 그렇게 생각해요?
-물론.
공 선생님은 가끔 바보일 수도 있지만,
하지만 우리는 거기에 버틸 필요가 있습니다.
글쎄요.
모든 회사에는 공씨가 있습니다.
동의하지 않나요?
아, 이런.
나는 정확히 어디에 있는 걸까?
글쎄요…
우리는 모든 회사가 어떻게
당신 같은 사람이 필요해요.
- 다 충전됐나요? 다시 일하러 갑시다.
-우리는 다시 일하러 갈게요.
고다림 씨.
당신은 나와 함께 고르러 갈 거예요
전시회 기간 동안 선물 가방.
당신은 다른 사람들을 깊이 배려합니다.
죄송합니다?
그것은 무작위였습니다.
격려하는 말을 들었어요
방금 팀원들.
그런 말을 할 수 있구나
당신이 관심을 갖고 있기 때문에
그리고 동료에 대한 애정을 가지세요.
나는 확신한다
너는 훨씬 더 훌륭한 리더가 될 거야
내가 될 수 있는 것보다.
감사합니다.
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
무엇?
안 들어가나요?
우리는 할 일이 있습니다.
오른쪽.
우리는 그렇습니다.
핸드워시와 핸드크림 세트는 어떠세요?
안전한 선택이 될 것 같아요
나이와 상관없이.
좋은 것 같네요.
냄새가 어떨지 궁금하네요. 테스트해보자.
기다리다.
아, 냄새 정말 좋은데,
그리고 그것은 정말 훌륭하게 진행됩니다.
당신은 적극적입니다
그리고 항상 궁금해요.
사물을 확인하려는 당신의 의지
궁금할 때 스스로를 위해
매우 감탄스럽습니다.
일종의 관리를 하고 있나요?
오늘은 적성검사와 인성검사?
아니면 수행평가?
아니요.
내가 왜 당신을 좋아하는지 말하려는 거에요.
충분한지 확인해 봐야 해요
창고의 재고.
또 어디였지?
당신은 조치를 취합니다.
항상 적극적으로 접근하시는 분
문제 해결에.
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
공 씨.
당신은 이상하게 행동했습니다
이번 내내.
이것은 새로운 형태의 괴롭힘인가?
나를 칭찬에 빠져들게 하는가?
내가 당신을 좋아할 이유가 없다고 했잖아요.
그것이 바로 내가 그것들을 말하는 이유이다.
내 이유.
태유아트홀
전시 준비 진행 중
내 생각엔 나뭇잎을 더 추가해야 할 것 같아
상단에.
유명한.
좋아요.
조금 있으면,
스위치를 꺼보자
세번째 사진 위치
그리고 왼쪽에 있는 사진들.
-알았어요.
-감사합니다.
김 씨.
잠깐 쉬는 게 어때요?
확신하는.
고 선생님의 소식을 기다리고 계시나요?
계속 불안할 건가요?
나는 불안하지 않습니다.
나는 그녀에게 내 기분을 말했다.
안 돼요. 정말?
당신을 위해 좋은!
그냥 기다리세요.
곧 좋은 소식을 듣게 될 것입니다.
좋은 소식이요?
예.
배제.
좋은 소식으로 간주되나요?
물론.
지금 당신의 상태를 살펴보세요.
혼자서 괴로워하고 계시군요.
아무것도 할 수 없습니다.
이 잘생긴 얼굴
날이 갈수록 늙어가고 있습니다.
훨씬 나아요
자신의 감정을 고백하기 위해
단호하게 거절당하고,
그리고 마음을 재설정하세요.
그래서 당신은 나에게 올 수 있습니다.
부득이하면 그냥 격추시켜라
그리고 인생의 새로운 길을 개척하세요.
글쎄,
기회가 있어
그녀는 나를 거부하지 않을 수도 있습니다.
지금 어서.
나는 그 사람이 당신 친구라고 생각했어요.
당신은 그 사람보다 그녀를 더 잘 알지 않나요?
그녀는 나를 때리지 않았다
지적 유형으로요.
다림은 똑똑해요.
응? 글쎄, 그녀가 그렇게 똑똑했다면
그리고 남자를 보는 안목이 대단했고,
그 사람은 그냥 그랬을까?
그동안 당신을 간과했나요?
나 같은 사람만
당신의 가치를 즉시 알아차릴 것입니다.
죄송합니다, 이씨.
가위 다 끝났나요?
감사합니다.
뭔가가 있어요
나는 오랫동안 당신에게 묻고 싶었습니다.
팔에 있는 문신은 무슨 뜻인가요?
아빠가 사장이에요
불계동 강용호.
갱단의 상징이죠
그래서 중학교 때 다 했어요.
그 사람이 사장이에요?
알겠어요.
부인.
내 말은, 이씨.
미리 사과드리도록 하겠습니다
내가 당신을 불편하게 만든 적이 있다면
여기에 있는 동안.
-농담이었어.
-무엇?
만드는 동안 화상을 입었어요
오랜만에 라면.
난 그들이 지유를 겁줄 거라고 생각했는데,
그래서 문신으로 가렸어요.
아, 그게 그거예요?
지유는 용과 호랑이를 좋아해요.
나는 그들과 함께 인형극도 합니다.
"난 너 안 먹을 거야.
떡 하나 주면."
-내 생각엔 당신 아들이--
-딸.
내 생각엔 당신 딸이 당신을 닮는 것 같아요.
물어봐주셔서 감사합니다.
뭐라고요?
당신이 첫 번째 사람이에요
그들에 대해 물어보려고요.
다들 눈치채지만 모르는 척한다.
그들이 보는 것은 문신을 한 젊은 엄마뿐이고,
그래서 그들은 전혀 관심이 없는 것 같아
나를 알아가는 중.
바보같은 소리 하지 마세요.
난 단지 물었어
좀 이상하다고 생각했기 때문에
너처럼 귀여운 사람을 만나려고
그런 문신으로.
그래서 당연히 있을 줄 알았는데
그 뒤에 숨겨진 어떤 의미 있는 이야기.
나 귀엽지?
물론.
그게 다가 아닙니다.
당신은 멋지고 똑똑해요.
그리고 훨씬 더.
나는 이것을 끝내야 한다.
강국대학교병원
친구집에 왜 묵어?
내 대신?
당신은 그녀를 그렇게 오랫동안 알지도 못했습니다.
그녀는 내가 믿을 수 있는 사람이에요.
난 그런 일을 겪지 않을 거야
그녀가 아니었다면 이번 이혼으로 말이지요.
호텔에 묵는 게 어때요?
가장 좋은 것을 예약하겠습니다.
호텔에서만 불안하겠지
아니면 당신 집에서.
사람들은 금세 나를 알아볼 것이다.
그냥 아버지께 말씀드리세요
내가 해외여행을 간다고.
하지만 여전히 불편할 겁니다.
너만큼 예민한 사람도 있어
상처만 받을 것입니다. 이건 안 돼요.
엄마, 그냥 호텔 예약할게요…
엄마!
당신이 그녀에게 말한 것이 확실한가요?
여기서 만나려고?
왜 그렇게 오래 걸리나요?
이것이 바로 그 자리입니다.
죄송합니다.
우리 좀 늦었지, 그렇지?
걱정 마세요. 우리도 방금 도착했어요.
엄마!
잠깐만요, 엄마.
잠깐만요.
-다림.
-응?
그 사람이 당신 팀 리더 아닌가요?
응, 그 사람이야.
엄마.
이 사람이 당신과 함께 지내고 있는 친구인가요?
네, 그렇습니다.
이럴 수가.
예!
나는 이것을 믿을 수 없다.
기회는 무엇입니까?
다시 만나서 반가워요.
보니 반갑네요
너무 빨리 회복되셨다고요, 어머니.
"어머니"?
아, 당신 딸도요?
우리 회사에서 일해요?
예.
이럴 수가.
나는 전혀 몰랐다
그 사람은 당신 회사에서 일하고 있었어요.
정말 우연이군요.
-다림이에요?
-예.
나는 당신에 대해 너무 많이 들었습니다.
분명 불편하지 않을 텐데?
나랑 같이 있어?
우리 집이 너무 허름한 건 아닐까 걱정이 된다.
나는 단지 희망한다
별로 불편하지 않으실 거예요.
그녀가 그럴 리가 없습니다.
우리 엄마는 그렇게 예민한 분이 아니거든요.
그녀는 그것이 훨씬 더 편안하다고 생각할 것입니다
친구와 함께 지내려고
혼자 호텔에 있는 것보다
알았어, 갈까?
돌아온 것을 환영합니다.
여기요.
얘야, 네가 얼마나 컸는지 좀 봐.
인사하세요.
안녕하세요.
정말 사랑스럽다. 그 사람이 당신 손자인가요?
그 사람은 그의 아들이에요.
다림의 친구예요.
그는 위층에 산다.
만나서 반가워요. 저는 김선우입니다.
만나서 반가워요.
거기 있습니다.
-돌아왔구나.
-안녕, 선우.
실례합니다.
공씨?
여기서 뭐하는거야?
우리 엄마랑 다림 엄마인 것 같아요
뗄래야 뗄 수 없는 가장 친한 친구가 되었습니다.
그래서 여기 있습니다.
오른쪽.
알겠어요.
이럴 수가.
선우 씨, 이걸 다 혼자 만드셨어요?
아니, 준이 도와줬어.
-오른쪽?
-예.
맛있게 드세요, 할머니.
매우 감사합니다.
꼭 즐겨보겠습니다.
이럴 수가. 파헤쳐 보자.
어디서부터 시작해야 할지조차 모르겠습니다.
이것이 무엇인지 궁금합니다.
부인, 고기 좀 드세요.
감사합니다. 맛있어 보이네요.
당신은 최고입니다.
맛보자.
엄마.
고기 좀 드세요.
꼭 가지고 가세요
표고버섯과 멸치도 있어요.
뼈를 치유하는 데 좋습니다.
감사합니다.
맛있어요.
볶은 유리 국수
완벽하게 양념되었습니다.
마음에 드셨다니 기쁘네요.
당신은 정말 예의 바르고 훌륭한 요리사입니다.
당신은 볼 수 없습니다
요즘 그 사람 좋아하는 젊은이들 많잖아요.
전적으로.
그는 완벽한 남편 재료입니다.
그 분도 너무 좋은 아버지세요.
나는 그를 나의 사위로 삼고 싶습니다.
여기, 과일 좀 드세요.
왜 이렇게 더워요?
느리게.
조심하세요.
꼭 해야 하나요?
좋아 보인다.
이럴 수가.
키위의 씨까지 제거하셨네요.
하나 더 있습니다.
기다리다.
어디 가세요?
직접 하겠다고 하셨습니다.
하지만 나랑 같이 있어주면 안 돼?
심심해요.
어서 해봐요. 어떻게 지루할 수 있니?
설거지할 때?
그러면 내 머리를 옆으로 빗어줄 수 있나요?
계속 내 눈을 찌르고 있어요.
바로 여기입니다. 내 눈 바로 위.
좋아요, 잠시만요.
다림.
당신이 얼마나 예쁜지 아세요?
무엇?
또 무슨 일이야?
그게 내가 당신을 좋아하는 또 다른 이유예요.
당신은 예쁘다.
나는 단지 당신이 알아야 한다고 생각했습니다.
어떻게 그런 말을 큰 소리로 할 수 있나요?
누군가가 당신의 말을 들으면 어떻게 될까요?
누가 신경쓰나요?
어떻게 신경쓰지 않을 수 있나요?
그들은 잘못된 생각을 가질 수도 있습니다.
주변에 아무도 없어요.
죄송합니다.
옆으로 비켜가세요.
목소리를 낮추세요. 왜 그래?
-너 정말 예쁘구나.
-조용히 하세요, 진지하게!
-주변에 아무도 없어요.
-네, 있어요!
그 사람은 왜 떠나지 않는 걸까요?
너무 늦었어요.
나는 그것들을 버릴 수 있다.
하나만 가져가도록 해주세요.
-괜찮아요. 나는 강하다.
-기다리다. 그냥 놔두세요.
-기다리다.
-왜 둘이...
- 내가 하겠다고 했잖아.
-멈추다. 기다리다.
이 모든 작업을 수행할 필요는 없습니다.
아들로서의 의무입니다.
당신은 우리 엄마에게 호의를 베풀고 있습니다.
이것이 내가 할 수 있는 최소한의 일이다.
점점 늦어지고 있어요. 집으로 가야 해요.
이건 제가 처리할 수 있어요.
줘. 내가 할게요.
잠깐…
아니요.
내가 할게요.
- 내가 할게요.
-기다리다.
기다리다. 멈추다.
내가 할게…
-이제 우리는 무엇을 할 것인가?
-기다리다.
아무래도 헤어진 것 같아요.
이것들은 모두 캔입니다.
누군가가 가방을 찢어야만 했습니다.
아, 그렇죠. 전구.
-무엇?
- 집에 여분의 것이 있나요?
내 생각엔 아닌 것 같아
여분의 전구가 있어요.
이제 하나 사러 가면 됩니다.
가장 빛나는 사람을 사줄게
내가 거기 있는 동안.
거긴 너무 어두워요.
-내가 가서 사올게
-무엇?
가장 빛나는 것을 사줄게.
-좋아요!
-잠깐만요, 공씨!
-너는 그렇지 않아…
- 내가 가져갈 예정이었어.
모두 완료되었습니다.
조명이 모두 설정되었습니다.
멋지고 밝죠?
누가 그런걸 걸어놨어
화장실에서?
나도 알아, 그렇지?
백화점 같아요.
그러면 전기가 더 많이 소모되겠죠
냉장고보다
-가다. 서두르다.
-잠깐만요.
떠나고 싶지 않다는 것이 아닙니다.
우리 엄마는 여기 계속 계시고,
그리고 나는 아들로서 다음과 같은 의무가 있습니다.
당신이 잠을 잘 수 있는 공간이 없습니다.
집에 가서 편히 자세요.
-엄마!
-기다리다.
떠나야 할까요?
그녀는 거절했다.
전화기를 들어보세요.
그것은 무엇입니까?
정말 재치 있는 그림이네요.
-너무 귀엽다.
-여기요.
- 정말 사랑스럽다.
-여기요!
당신은 여기 있습니다.
왜 그렇게 주의가 산만해졌나요?
이 시간에 누가 조언을 구합니까?
나는 중간에 있었다
뭔가 중요한 것.
지혁.
제주에서 만난 그 여자를 아시나요?
응, 그 사람은 어때?
그녀를 쫓아갈 건가요?
뭐, 강력히 반대하는 겁니까?
당신의 마음이 말하는 대로 하세요.
사랑에 관해서는,
머리가 나올 거야
반대할 이유가 수십 가지가 되지만
하지만 일단 마음의 끈이 당겨지면
당신은 무력합니다.
이 사람들처럼.
시작버튼을 누르면,
중간에 멈출 수는 없어요.
사이클을 거치기 전까지는 아닙니다
그리고 스스로 멈춰라.
당신은 누군가에게 반한 적이 있나요?
그렇게 생각해요.
머리는 왜 거절하는 걸까요?
글쎄,
그녀는 우리 회사에서 일해요.
나는 당신이 사무실 로맨스에 반대한다는 것을 알고 있습니다.
사무실 로맨스에 무슨 문제가 있습니까?
나는 그것이 훌륭하다고 생각한다.
당신은요?
물론.
야, 누군가와 긴밀하게 일할 때,
우정이 형성되는 것은 자연스러운 일이다
그리고 발전하는 감정.
그건 막을 수 있는 일이 아닙니다.
아니, 확실히 멈출 수는 없습니다.
난 그냥 무엇을 해야할지 모르겠어요
가장 사랑스럽고 예쁜 여자를 만나다
항상 내 앞에.
기다리다. 멈추다.
"가장 사랑스럽고 예쁜 여자"?
-예.
-혹시…
그렇습니다.
-가…
-가?
-가다.
-가다?
가--
아니요, 절대 그렇지 않습니다.
당신은 그녀를 위해 갈 수 없습니다!
왜 안 돼?
방금 괜찮다고 하셨습니다.
고은이가 우리팀이라서 그런걸까요?
고은이 얘기였나요?
응.
그래서 고은이었습니다.
그녀는 훌륭해요. 당신은 귀여운 커플을 만들 것입니다.
세탁이 완료되었습니다.
꺼내세요.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
시장 및 경쟁 분석 보고서
정말 죄송해요, 부인.
나는 그에게 말할 생각이 없었습니다.
그는 다음과 같이 소리를 냈습니다.
그는 이미 당신과 그것에 대해 이야기했습니다.
그래서 당신이 말하는 것은
그 사람이 당신을 한 번 찔렀어요
그리고 당신은 모든 것을 다 포기했어요
아무 생각 없이 그렇죠?
마 씨.
당신이 그랬기 때문에 나는 당신에게 그 일을 맡겼습니다.
무능함에도 불구하고 통찰력이 있고,
하지만 네가 계속 나를 실망시킨다면
이렇게,
-당신은 나에게 다른 선택의 여지를 주지 않습니다--
- 부인, 용서해주세요.
나는 이런 일이 다시는 일어나지 않을 것이라고 맹세합니다.
나와 내 가족의 명예를 걸고 맹세합니다
그 이런 것
다시는 그런 일이 일어나지 않을 것입니다.
내가 확실히 할게요.
가족은 누가 신경쓰나요?
무릎을 꿇을 필요는 없습니다.
그냥 앉으세요.
네, 부인.
이번에 깨달았어요
유태영이 얼마나 교활하고 교활한지.
그 사람과의 교제를 중단해야 합니다.
함께 뭉치고…
그 사람도 알고 있는 듯
우리는 그에 대해 이야기하고 있습니다.
그 사람이 전화하는 것 좀 보세요.
떠날 수도 있습니다.
유태영
그들은 매우 장난스러웠습니다.
그들은 함께 정말 즐거운 시간을 보냈습니다.
다림을 보세요.
이때 다림이
초등학교 때 지리산에 갔다.
그녀는 다리가 아프다고 징징거렸다.
그래서 그녀의 아빠가 그녀를 업고 갔어
꼭대기까지.
산 꼭대기까지?
이럴 수가.
이것 좀 보세요.
생일마다 우리 집은
휘핑 크림으로 덮여 있습니다.
당신 가족은 정말 행복해 보여요.
남편은 택시 운전사였습니다.
그들은 얻지 못했습니다
가장 풍요로운 성장,
하지만 그는 셀 수 없이 많은 자동차 여행에 그들을 데리고 갔습니다
전국 각지에서 관광을 위해
쉬는 날에.
우리 가족은 정말 잘 지냈어요.
또 다림입니다.
다들 무엇을 보고 있나요?
엄마!
왜 그들에게 이것을 보여 주겠습니까?
나는 그들에게 보여주고 있었다
인애는 궁금했으니까.
이것은 기본적으로 컬렉션입니다.
내가 가장 부끄러웠던 순간들.
아니요, 그렇지 않습니다. 당신은 사랑스러웠어요.
지혁을 데려갔어야 했는데
나들이와 여행에
그가 어렸을 때.
하지만 난 그럴 수 없었어
왜냐하면 나는 항상 병원에 있었기 때문이다.
왜 그렇게 말하겠어요?
우리 지금 소풍 떠나는 게 어때요?
날씨가 너무 좋아요.
지금?
예.
우리는 음식을 좀 포장하면 돼요
그리고 피크닉 담요.
어떻게 들리나요? 당신은 무엇을 말합니까?
- 들어왔어
- 들어왔어.
-가자.
-괜찮은.
-엄청난.
-정말 재미있을 것 같아요.
해보자.
정말 예쁜 공원이에요.
진짜로 지은 거야?
내가 아니었어요. 우리 회사가 그랬어요.
당신이 아니었다면,
그들은 결코 그것을 만들지 않았을 겁니다.
그러므로 당신이 공로를 인정받는 것이 옳습니다.
앞으로 여기 자주 오려고요.
-그럼 전--
- 그럴게요!
자주 여기로 데려오겠습니다.
이렇게 자연 속을 걷는다고 하던데
당신의 건강에 탁월합니다.
역시 너뿐이야
나를 진심으로 걱정해주는 사람, 선우.
여기요.
준이는 학원에 갈 필요가 없나요?
요즘 아이들이 정말 바쁘다고 들었습니다.
심지어 일요일에는 어린이집도 문을 닫습니다.
모든 사람.
여러분 모두 목이 마르셨을 것입니다.
-나는--
-나 술 좀 마시러 갈게!
계속 가셔도 돼요
그리고 저기 나무 아래에서 쉬세요.
조만간 음료수 들고 다시 올게요.
어디? 그 나무?
응, 저기 나무 아래요.
아니, 잠깐만요.
음료수 가져올게요.
내가 가져갈게.
여긴 우리 공원이야
그러니 내가 그것들을 사는 것이 옳습니다.
당신도 알고 있나요
다림엄마가 좋아하는 건?
아는 사람이 받아야 합니다.
싸우지 마세요.
게임을 해보면 어떨까요?
승자가 떠나게 됩니다.
2 대 2.
김선우의 서브.
그 안에는 무엇이 들어있나요?
그들은 올림픽을 위해 훈련하고 있나요?
그것에 대해 말해주세요.
실례합니다.
내 서브야.
- 넘겨주세요.
-아웃이었어. 내 서브야.
그것은 안으로 있었다. 그것은 선 안에 있었다.
그것은 밖으로 있었다. 더러운 장난을 치지 마세요.
들어있었어. 내 서브야!
그것은 밖으로 있었다. 내 서브야!
-안에!
-밖으로!
짜잔!
시나몬 펀치와 라이스 펀치
어머니들을 위해.
그리고 6월에는 바나나우유.
당신을 위한 허브티죠?
-응. 감사합니다.
-괜찮아요.
지혁.
한잔 마시고 싶지 않으세요?
나는 목이 마르지 않습니다.
확실합니까? 입술이 많이 건조해 보이네요.
아, 아시죠?
지혁이는 운동도 정말 잘해요.
심지어 태권도 대회에서도 우승했지
그가 어렸을 때.
와, 그 사람이 그랬어?
그게 생각나네요.
선우가 출전했다
각종 대회도 마찬가지다.
그는 배드민턴 팀에 있었다
중학교에서.
나는 그가 전국대회에서 3위를 차지했다고 믿는다.
두번째.
- 네, 2위를 하셨습니다.
-아, 그렇죠.
진지하게?
전직 운동선수였나요?
전직 운동선수가 어떻게 그럴 수 있었나요?
아마추어를 상대로 총력전을 벌이나요?
매너가 없군요, 그렇죠?
정말 믿기지 않습니다.
내가 완전히 이겼을 텐데
우리가 태권도를 했다면.
물론.
아내가 여행을 갔어요?
나는 그녀가 아직 회복 중이라고 생각했습니다.
그래서 스위스로 갔지
회복하기 위해.
그녀는 아들이 결혼하는 것을 원하지 않습니까?
즉, 우리는 서두르지 않습니다.
모든 것에 대해 진심으로 사과드립니다.
우리는 날짜를 정할 거예요
아내가 돌아오자마자.
이것이 나를 오히려 불안하게 만든다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
지혁 입장은요?
확실히 당신은 그 사람이 결혼하는 것을 허락하지 않을 것입니다
팀 리더 직함만 있으면 됩니다.
물론 그렇지 않습니다.
그는 곧 부사장으로 승진할 예정이다.
괜찮아요.
아버지.
부사장?
이사회에서는 강력히 반대할 예정이다.
너무 갑작스런 승진.
누가 감히 나에게 반대하겠는가?
내가 아들을 제대로 훈련시키려고 할 때?
그 사람은 대단한 일을 할 거예요.
그래서 그의 제목은 그것을 반영해야합니다.
네 아버지 말이 맞아.
예.
내가 멈추는 걸 도와주겠다고 했잖아
지혁과 하영의 결혼식.
먼저, 그 이유를 알아야 합니다.
어떻게 바로 직장 얘기로 들어갈 수 있어?
먼저 잡담 없이?
당신이 가장 좋아하는 싱글 몰트도 주문했어요.
깔끔하죠?
용기.
그러니 말해 보세요.
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
돈.
나는 단지 돈을 벌려고 노력하고 있습니다.
또 뭐야?
나는 외로운 사람입니다.
결혼을 파기하다
그냥 부차적인 일이에요.
내추럴 비비.
그것이 당신의 것이 되도록 하겠습니다.
어떻게?
공창호. 공지혁.
우리는 둘 다 밀어내면 됩니다.
그렇다면 정확히 어떻게요?
저는 사실 내츄럴베베 중 하나에요
주요 주주.
무엇? 당신은?
최근 귀사에서 실시한
유상 증자
해외 진출 자금을 확보하기 위해서다.
나는 그것을 모두 샀다.
우리 주식을 합산하면,
거의 같아야 해
공 회장처럼.
아니요.
그것만으로는 충분하지 않습니다.
위원장 해임 건의도 가능
주주총회에 참석했고,
하지만 그것을 통과시키려면
우리도 투표가 필요해
소액주주로부터.
그런데 왜 그들은 길을 떠나겠습니까?
리더십을 바꾸려고?
그래서 당신의 역할이 중요합니다.
10년 동안 당신은 후계자였습니다.
실제 작업을 담당한 사람
그리고 아는 사람은…
공 회장의 약점에 대한 모든 것.
나한테 말하는 거야?
아버지를 반대하려고?
공개적으로는요?
그럼 난…
아니요. 우리 투자자들은
당신을 새로운 CEO로 임명할 것입니다.
그리고 그 대가로,
당신이해야 할 모든 것
우리 펀드에 넉넉한 배당금을 제공하는 것입니다.
당신의 아버지는 어떻습니까?
당신은 생각합니까?
그 사람 그냥 앉아서 지켜볼 거야?
우리 아버지는 훨씬 더 외로운 사람이야
나보다.
다른 건 중요하지 않아
그가 돈을 버는 한.
하영이랑 결혼해도 돼
다른 가족에게.
이것은 아마도 그를 더 행복하게 만들 것입니다.
정말 말이 되네요.
그런데 내가 어떻게 당신을 믿을 수 있습니까?
왜? 내가 너한테 장난을 치고 있는 것 같아?
그런 다음,
내 생각엔
내가 진지하다는 걸 보여줘야 해요.
곧.
와, 정말 좋아 보이는데요.
그는 너무 많이 주문했습니다.
당신은 최고예요, 아저씨!
먹어라.
그런데 준 씨는 그냥 지혁이라고 불러야 해요.
좋아요.
그 사람이 당신의 이름을 부르게 하는 것
좀 무리한 것 같죠?
준 씨는 그냥 지혁 삼촌이라고 불러요.
왜?
잘생긴 남자한테 전화하면 돼
이름으로 알죠?
내 생각엔 당신이 충분히 잘생겼다고 생각하지 않아요
자신을 그렇게 부르려고요.
그래서 당신은 내가 잘생겼다고 생각하는군요.
아니요, 정확히 그런 의미는 아닙니다.
- 부인.
-응?
나한테 한 잔 부어줄래?
물론 한잔 해야지
이런 날에.
우리는 할 수 없습니다
그러니 당신이 우리를 대신해서 술을 마셔야 합니다.
그냥 나에게 맡겨주세요.
천천히 마셔야 합니다.
잘 지내요.
확실합니까?
-당신은?
-착하고 달콤해요.
그 사람이 술 마시는 걸 보는 것만으로도
내 영혼을 고양시키고 있습니다.
-나한테도 하나 부어줄래?
-기다리다.
- 그 유리잔에?
-예.
내가 당신을 대신해서 마실게요.
정말 신난다.
혼인증명서
이름: 김인애
가족관계증명서
들어오세요.
내가 직접 얻을 수도 있었을 텐데.
감사합니다.
그것은 많은 약입니다.
수면제가 있어요
그리고 약간의 정신과 약물도요.
알겠어요.
잠시만 나와 함께 있어 줄 수 있나요?
그래서 그 결혼을 중단했어요.
나는 지혁을 원했다
행복한 삶을 살기 위해
그가 사랑하는 사람과 함께.
나는 전혀 몰랐다
공씨에게 그런 과거가 있었다는 거죠.
정말 오랜만이야
지혁을 본 이후로
아이처럼 징징거리고 자랑하는 것.
그에게는 선택의 여지가 없었다
하지만 나 때문에 빨리 자라는 것.
그 사람은 언제나 성숙했어
그리고 모든 감정을 삼켰다.
그 사람은 성숙했어요?
왜?
내 생각엔 그 사람이 아주 다르게 행동하는 것 같아
그가 당신 주위에 있을 때.
아니, 그냥 그래요
쉽게 볼 수 있어요
그 사람이 지금 느끼는 감정이 무엇인지.
가끔 그는 실제로 그런 것처럼 보인다.
일부러 자신의 감정을 표현한다.
그 사람이 끌렸기 때문이겠죠
당신의 밝은 에너지에.
나는 전혀 밝지 않습니다.
두 걸음 앞도 보이지 않습니다.
밝은 에너지
성장한 누군가의
당신처럼 사랑하는 가족과 함께
내부에서 나옵니다.
안 보이실 수도 있고,
하지만 정말 맑아
나나 지혁 같은 사람에게
사랑에 상처받은 사람.
강렬하고 따뜻한 에너지.
그렇기 때문에 우리는 그것을 접할 때마다
우리는 감탄하지 않을 수 없다
그리고 그것에 끌린다.
계속 해주시기 바랍니다
지혁이랑 잘 지내려고.
맙소사, 여기 당신은 열심히 일하고 있습니다.
내가 호화로운 삶을 누리는 동안.
아, 인애는 자고 있나요?
아직 아님.
그녀는 몇 가지 문서를 보고 있었습니다.
그녀도 많은 일을 겪었어요.
그녀가 어떻게 살아남았는지 모르겠어요
그 모든 세월.
하지만 아시다시피,
그녀는 아들을 키우는 일을 참 잘했어요.
그는 너무 잘생겼어요.
그 사람은 어렸을 때 네 아버지와 똑같아.
엄마.
아빠가 너한테 뭐라고 말했어?
그 사람이 당신을 좋아한다고 말했을 때요?
왜? 누군가가 당신을 좋아한다고 말했나요?
아니, 그냥 떠오른 생각일 뿐이야
우리가 찾고 있었을 때
아까 사진 앨범에서.
누군가가 당신을 좋아한다고 말하면,
말할 수 있는 방법이 있나요
그게 진짜인지 아닌지?
궁금해하는 것은 참으로 어리석은 일입니다.
네 아버지는 고백한 적 없어
나에 대한 그의 감정.
정말?
그럼 어떻게 연애를 시작하게 됐나요?
그 사람은 계속해서 나타났어요.
그 사람은 한 번도 나한테 데이트 신청한 적 없어.
하지만 내가 곤경에 처할 때마다,
그 사람은 갑자기 나타나겠지
그리고 나를 도와주세요.
그런 일이 계속되자,
나는 이제서야 그것을 깨닫게 되었다.
"그 사람은 나를 좋아해요."
알겠어요.
누군가를 알아내려면 그 사람이 어떻게 행동하는지 관찰하세요.
그들이 말하는 것이 아닙니다.
그러면 알게 될 거야
그것이 진짜인지 아닌지.
따뜻해요.
그들이 어떻게 행동하는지 지켜보세요.
고다림!
나오세요!
맙소사.
간, 췌장, 폐.
어느 것을 먼저 팔아야 할까요?
내가 당신에게서 그것들을 사도록 할게요.
당신은 신용을 얻습니까?
사랑죽
이건 뭐죠?
저는 전복 알레르기가 있어요.
하지만 완벽하게 좋은 음식을 낭비할 수는 없었습니다.
반값이었어요
앞에 있는 가게에서.
바로 생강차입니다.
위염이 있다고 하셨어요.
이런 날엔 한잔 해야지.
그럼 당신은해야
적어도 먼저 뭔가를 먹어라.
넌 항상 엉망이잖아,
상처받고, 병에 걸리고.
함께 행동할 수 없나요?
몸이 아픈가요?
고다림씨?
다림. 고 씨.
다림.
누군가를 알아내려면 그 사람이 어떻게 행동하는지 관찰하세요.
그들이 말하는 것이 아닙니다.
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
우리가 함께 그리는 녹색 미래
사진전
이 섹션에서는
보라색을 합쳤어요
그리고 하늘색 나비
자연의 조화를 표현합니다.
우리는 그들의 표현이 어떻게 되는지에 집중했습니다.
환경에 따라 달라집니다.
이것을 사용하여 가져갈 수 있습니다.
-즐기다.
-감사합니다.
-이것을 이용하시면 됩니다.
-감사해요.
즐기다.
와주셔서 감사합니다.
안녕하세요, 이것을 가지고 가세요.
하나 가져가세요.
와주셔서 감사합니다.
- 여기요.
-전시를 즐겼습니다.
-감사합니다.
여기요.
전시회를 즐겨보세요. 감사합니다.
만나서 너무 반가워요
이렇게 큰 프로젝트를 함께 진행하다니
통로로 걸어가기 전에.
지혁이가 정말 큰 도움이 됐어요.
당신의 친절한 말에 감사드립니다.
알아보지 못해서 걱정했는데
사진작가의 이름,
하지만 그의 작품은 훌륭해요.
그렇지 않나요? 이름이 김선우인 사람
- 제가 발견한 숨은 보석이에요.
-안녕하세요.
-나중에 회의를 준비하겠습니다.
-감사합니다.
갑시다.
당신은 당신의 마음과 영혼을 바치고 있습니다
김선우 홍보에 나섰다.
물론.
좋은 예
지지하는 파트너가 되는 것입니다.
정말 좋네요.
예.
다림아, 이리와봐
-좋아요. 오는.
-서두르다.
잠시만요.
우리는 당신이 우리보다 더 나을 거라고 생각했어요.
학교에서 영어를 배웠지만…
위치?
아, 우리가 사진 찍은 곳이군요.
음... 강원도?
-강원도.
-오른쪽.
속초는... 맛있는 음식이에요.
-한국 전통 맛있는 음식.
-이럴 수가.
저 무지한 주부들을 보세요.
그냥 제거해야합니까?
왜 그럴까요?
그들은 아주 잘 지내고 있어요.
무지할수록 좋습니다.
회장님은 그 소식을 듣고 계셨습니다.
이에 대해 우리는 무엇을 할 것인가?
그 사람은 어떻게 영어를 잘해요?
나는 단지 명확히하고 싶다.
오늘 내가 하영이랑 돌아다니는 것
이는 엄격하게 비즈니스를 위한 것입니다.
왜 나한테 그런 말을 해?
그러니 잘못된 생각을 하지 마세요.
지난번처럼.
나도 어색해, 알았지?
나는 단지 그것을 극복하려고 노력하고 있습니다.
이런.
- 나에게 줘.
-아니요, 할 수 있어요.
내가 할게요.
-괜찮으세요?
-죄송합니다.
앉으세요. 내가 처리할게.
전혀 어색해 보이지 않으셨어요.
의상도 잘 어울리고,
넌 팔짱을 끼고 있었지
모든 것이 꽉 조여져 있고 뭐,
그리고 그것은 같았다
당신은 그녀에게서 눈을 뗄 수 없었습니다.
내가 좋은 배우이기 때문이다.
내 생각엔 그게 아닌 것 같아.
그냥 둘이 닮았어
매우 가까웠고 매우 다정했습니다.
하지만 내 말은, 물론 이해한다는 거야.
물론. 당신은 연기하고 있습니다.
지혁.
가서 일을 처리해야 해.
나도 사업 때문에 바쁘다.
응, 갈 거야.
여러분, 안녕하세요.
사진작가 김선우 입니다
사진전의 모습,
우리가 함께 그리는 녹색 미래.
그만해요!
먼저, 모두에게 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.
오늘 시간을 내줘서.
- 이제 안내해 드리겠습니다.
-그만해!
-전시의 각 작품.
-그만해요!
-뒤에 보이시죠--
-그만해!
그만하라고 했잖아!
-서연.
-그만해요!
그만해!
그만해요!
-잠깐 실례하겠습니다.
- 그만해요.
아이들이 지루해 했을 것 같습니다.
죄송합니다.
그 사람들도 게임을 하고 싶어하지 않아요.
그러니 그냥 떠나겠습니다.
괜찮으시다면,
우리가 그들을 돌볼 수 있어요
도슨트 투어를 가실 때
확실합니까?
-물론.
-확신하는.
- 밖에 놀러 가자.
-어서 해봐요.
- 괜찮아요.
- 우리를 따르세요.
-밖에서 좀 놀아보자.
-이해해 주셔서 감사합니다.
알았어, 내가 걸어갈게
전시된 작품을 통해
안녕하세요!
우리는 공룡 가족이에요.
내가 무엇인지 추측하고 싶나요?
내가 누군지 알아?
-브라키오사우루스.
당신은 정말 똑똑해요. 그럼 이건 어때요?
-티라노사우루스.
-옳은!
매우 감사합니다.
전시를 즐겨야겠어요
당신 덕분에.
3개월만에 다시 직장에 복귀했어요
내 아이들이 태어난 후,
그래서 나는 그들과 거의 놀 수 없습니다.
당신은 정말 대단해요.
별말씀을요.
세 아이를 키우면서
그냥 자연스럽게 나오는 거야
시도 때도 없이.
-감사합니다.
-엄마!
-응, 서연 씨?
-안 돼.
서연아, 조심했어야지.
-죄송합니다.
- 이런.
걱정하지 마세요. 괜찮습니다.
걱정하지 마세요.
일이 일어납니다.
-건조 비용을 지불하겠습니다--
-아니요, 그럴 필요는 없습니다.
확실합니까?
내가 가서 이걸 씻어낼게.
좋아요.
안녕. 하이파이브!
응!
우리는 문제만 일으키고 있었습니다.
그는 매우 친절한 사람입니다.
당신이 왔습니다.
여기서 나가자.
이미?
당신은 방금 여기에 도착했습니다.
여기서 볼 수 있는 것은 무엇입니까?
좀 더 재미있는 걸 보여드릴게요.
부사장유하영
당신은 누구입니까?
도대체 당신은 누구입니까?
이건 어때요? 거북이입니다.
그게 무슨 소리야?
모든 사람!
빨리 모두 대피시켜야 해요.
서두르다!
여기서 나가자.
멈추다!
여러분,
질서있게 움직이면
우리 모두 안전하게 여기서 나갈 수 있어요.
앞에 있는 사람 뒤에 서서
그리고 침착하게 출구로 가세요.
이 깜박이는 불빛을 따라가세요.
- 이쪽으로 와주세요!
- 침착하세요!
- 빛을 따라가주세요!
-뛰지 마세요!
- 침착하세요!
-뛰지 마세요! 침착하세요!
-뛰지 마세요!
-계속 움직여!
-느리게!
- 침착하세요!
-뛰지 마세요!
이름을 알아볼까요?
이 그룹에 있는 사람들 중?
-네, 고마워요.
- 이름을 알 수 있을까요?
-이민철입니다.
-씨. 이민철. 확인되었습니다.
부인, 아이 이름이 뭐예요?
- 여기 물 좀 있어요.
-하은이?
응, 하은아. 이름이 어떻게 되세요, 부인?
누락된 사람이 있나요?
- 우리 그룹이 해낸 것 같아요.
- 내 것도요.
- 내 것도요. 나는 그것이 모두라고 생각한다.
-좋아요.
-맙소사.
-잠깐…
공 씨는 어떻습니까?
-씨. 징?
- 한동안 그를 보지 못했어요.
-그 사람을 못 봤어요.
- 그 사람 우리랑 같이 나오지 않았나요?
내가 가서 이걸 씻어낼게.
잠깐, 오랜만이야
내가 그를 본 이후로.
-잠깐, 다림!
-Ms. 가다!
-어디 가세요?
-멈추다!
-Ms. 가다!
-다림!
너무 위험해요!
멈추다! 아 안돼, 우리 어떡하지?
공 씨!
씨…
일어나야 해!
안 돼!
공 씨!
공 씨.
일어나세요, 공 선생님.
안 돼.
공 씨.
공 씨, 괜찮으세요?
깨우다!
아 안돼…
공 씨!
공 씨…
공씨?
앉아보세요.
괜찮으세요?
안 돼.
내 말 들려요?
맙소사.
내가 얼마나 무서웠는지 알아?
너한테 무슨 일이라도 생긴 게 아닐까?
나는…
뭔가 말해주세요.
특별한 이유는 없습니다
내가 왜 당신을 좋아하는지.
나는 당신이 누구인지를 좋아합니다.
고다림이시군요.
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
사랑해요.
다이너마이트 키스
사무실 로맨스가 좋은 것 같아요.
우리는 직장에서 조심해야 합니다.
내가 얼마나 불안한지 아세요?
하지만 내가 무엇을 할 수 있나요?
난 당신을 너무 좋아해서 정말 죽을 것 같아요.
Mother TF팀을 보내면 어떨까요?
CS 팀을 지원하기 위해?
팀 전체를 없애겠습니다.
제발 이러지 마세요.
오해가 생겼습니다.
무슨 오해요?
너 그 미친년이냐?
응, 그게 그 사람 목소리야!
문제아와의 불륜
회사 이미지를 실추시키는 사람.
그거면 충분할 텐데
공지혁을 없애기 위해.
당신은 괜찮습니다. 당신은 더 이상 혼자가 아닙니다.
나는 항상 당신 옆에있을 것입니다.
지금부터 영원히.
자막 번역: Justin S. Kim